Tío, entonces...
Basado en tu experiencia,
¿Cómo debe un chico confesarse con una chica para gustarle?
Estás preguntando a la persona equivocada.
¿Sabes por qué?
¿Por qué?
Tu tercer tío nunca necesitó confesar.
Veo.
Eso fue en aquellos tiempos.
Entonces iré a preguntarle a mi papá.
No te molestes en preguntarle.
Él es inútil en esto.
Honestamente.
¡Cuidado, no te cortes la mano!
Tío Tong, ¿qué pasa?
¿Abuelo Tong?
¿Qué pasó?
Está conmigo desde hace más de veinte años.
Mi fina tetera de porcelana Jingdezhen está rota.
Me rompe el corazón.
¿No lo haces?
Ten cuidado, te vas a cortar.
Fácil, fácil.
Iré a buscar una escoba.
Está bien.
Tómalo con calma.
Nadie se mueva, ¿de acuerdo?
Bueno.
No te muevas
Tío Tong, no te ves muy bien.
¿Deberíamos llevarte al hospital?
No es necesario, no es necesario.
Mi mano simplemente temblaba,
y se resbaló.
He estado apresurando demasiado el guión.
Eso es todo.
¿Abuelo Tong?
Es solo que, es solo que...
Mi cabeza... mi cabeza se siente un poco mareada.
Estaré bien después de un breve descanso.
Sólo necesito descansar un poco.
Descansar.
Abuelo Tong,
¿Cuántas palabras escribes en un día?
Casi diez mil palabras.
¿Tantos?
Tío Tong,
No importa cuán inspirado estés,
Tienes que cuidar tu salud.
Sólo quiero terminar esos primeros episodios.
Una vez firmado el contrato,
El pago se realizará.
No hay necesidad de tener tanta prisa ¿verdad?
Qiu'er consiguió un ascenso.
Sus ingresos han aumentado.
A la familia no le falta dinero ¿verdad?
Bien, bien, bien.
Qiu'er ha ascendido, no nos falta dinero.
Sólo quiero...
para terminar este script rápidamente.
Se está haciendo tarde.
Todos deberían descansar un poco.
Estoy bien aquí.
Está bien, entonces descansa un poco.
No te preocupes.
Llámanos si necesitas algo.
Está bien, está bien, está bien.
Gracias, gracias.
Tío, siento que el abuelo Tong está actuando de manera extraña.
También siento que algo no está bien.
Es tarde, deberías regresar primero.
Está bien.
Buena suerte con tu confesión.
Gracias.
Descansa un poco temprano.
Hola, ¿qué pasa?
¿Qiu'er?
Mi dinero está listo.
¿Cómo va el tema de los productos financieros?
Date prisa y hazlo.
Está bien, está bien, está bien.
No puedo hacerlo estos días.
Estoy un poco ocupado.
¿Podemos hablar de ello nuevamente en unos días?
No esperes unos días.
Hazlo hoy mismo.
Me dirijo al banco ahora.
¿Por qué no me dijiste que vendrías?
No estoy en el banco ahora mismo.
Me reuniré con un cliente afuera.
Está bien, iré a esperarte.
No me esperes.
No volveré por un tiempo.
Está bien, de todas formas no tengo nada más que hacer.
Creo que quizá deberíamos esperar un poco.
No lo compres por ahora
¿Qué ocurre?
¿No tenías prisa antes?
Sí, antes... Antes tenía prisa.
Sí, así es nuestro banco...
lanzará un nuevo producto financiero pronto.
La tasa de retorno será mayor que la actual.
Te saldrá más rentable comprar ese.
Sólo espera un poco más.
No importa.
Un poco más o menos no importa.
A *tí* no te importa.
Pero, pero para mí, este dinero...
¿Por qué no ganar dinero si puedes?
¿Hay algo mal?
¿Qué inconveniente podría tener?
Todo está bien.
Bien, lo entiendo. Eso es todo entonces.
¿Mamá?
Fei, mamá va a fregar tu piso.
¿Haciendo la tarea?
Sí.
Fei, sigue escribiendo, yo salgo.
¡Qué día más agotador!
Voy... voy a tomar una cerveza.
¿Qué es esto?
Solo estaba limpiando la habitación de Feifei,
y encontré esto en el suelo.
¿Sabes que?
Las cuatro palabras más bellas del mundo.
son "me gustas"
El niño está enamorado.
Mantenga la voz baja.
¿Qué... qué hacemos al respecto?
¿Qué quieres decir con 'qué hacemos'?
Simplemente pretendamos que no lo sabemos.
No, lo que quiero decir es que las citas en sí no son realmente gran cosa.
Si no salía con chicas a su edad,
Estaríamos preocupados ¿verdad?
Pero está a punto de comenzar su último año de secundaria.
No podemos dejar que esto afecte sus estudios.
¿Podemos siquiera detener algo así?
Cuando tenías su edad,
¿No saliste con varias chicas?
Yo... yo... ¿No eras solo tú antes de que yo...?
Guarde esto primero.
¿No era solo uno antes?
¿Qué pasa con ese Xiao Zhang de los grandes almacenes?
¡Dije que era ella, sólo ella!
¿Y qué pasa con todo ese grupo de otros?
¿Ves? Ahí vas de nuevo.
Todos esos eran simplemente...
...hermanas menores con las que tuve relaciones comerciales.
No, ¿por qué tienes tantas "hermanas menores"?
Estamos hablando de nuestro hijo aquí.
¿No podemos seguir hablando de esto?
Tú... tú ve a hablar con él.
Habla con él.
Tú eres el padre.
Tienes que entrar y hablar con él.
¿Cómo se supone que voy a sacar el tema?
¿No se llevan muy bien ustedes dos últimamente?
¿Como verdaderos hermanos?
No, un hijo siempre está más cerca de su mamá.
Tú... tú entras primero y hablas, pruebas las aguas.
Si no funciona entonces me voy.
Bien. Ven conmigo.
Está bien, está bien.
Simplemente cuida tu actitud.
Acerca de esto...
Feifei.
¿No estas dormido?
Aún no.
Uno...
Tu mamá quiere hablar contigo sobre algo.
Estoy... haciendo la tarea.
Estoy memorizando vocabulario.
Es muy difícil.
Mamá.
¿Por qué tomaste mis cosas?
No.
Yo... déjame explicarte primero.
No lo tomé.
Estaba fregando el piso y lo encontré en el suelo.
Mamá.
Simplemente di lo que quieras decir.
Sólo entré para charlar contigo.
Tu papá y yo...
Ambos piensan que a tu edad,
Tener una chica que te gusta en tu corazón
Es perfectamente normal.
Pero ahora mismo, lo más importante
Es el examen de ingreso a la universidad, ¿verdad?
Sí.
No dejes que afecte tus estudios.
Tu papá siempre dice:
"Universidad, universidad."
Hoy mamá también quiere hablar contigo.
Para tu vida, la universidad
es solo un trampolín.
Sólo esperamos que en el futuro,
Tendrás un mundo más amplio y más experiencia.
No termines como nosotros dos,
Sólo mira.
Durante décadas,
Solo han sido estas personas en el hutong
y lo que ocurre en Penglexuan.
¿Bien?
Verdadero.
Cuando seas verdaderamente maduro,
Naturalmente lo sabrás
Cómo elegir
y lo que necesitas.
Entiendo todo eso.
Es solo que...
¿Papá realmente piensa así también?
No está enojado, ¿verdad?
Tu papá me pidió que viniera a hablar contigo.
Pero me dijo que te lo dijera,
"No te atrevas a lastimar a esa chica."
No lo haré.
Bueno ahí lo tienes.
Mamá,
¿Cómo eran tú y papá en ese entonces?
¿Por qué preguntas eso?
Cuéntamelo.
Bueno, eh...
Oh...
Cuando tu padre era joven,
Tampoco tenía mucho dinero.
Sólo una motocicleta.
A él le encantaba, le encantaba llevarme a pasear.
Ya lo sé, así.
Siempre iba súper rápido.
Bien.
Y entonces frenaba bruscamente,
y yo simplemente, *thump*, tendría que...
Ese pequeño truco suyo.
Agárrate a la espalda de tu papá.
Tu papá ha vuelto
Era muy amplio.
Una vez que me aferré, sentí
Tan seguro.
Recuerdo
otra vez,
tu papá
tienes tu segundo y tercer tío
comprarme
¡noventa y nueve velas!
Los dispuse en forma de corazón.
Déjame decirte,
Tu papá era tan romántico
Cuando era joven.
Eso es bastante romántico.
Noventa y nueve velas,
Un corazón, un corazoncito.
No descuides tus estudios ¿de acuerdo?
Lo sé.
Incluso escribí mal el personaje.
¿Podemos practicar nuestra escritura a mano?
Bueno.
Forma de corazón.
Pequeño corazón.
Qiu'er fue despedido.
Pregunté por ahí.
Fue denunciado maliciosamente.
¿Quién, qué bastardo lo hizo?
¿Cómo pudo ser tan cobarde?
Nos estafaron y ni siquiera nos lo dijeron.
Está demasiado asustado para decir algo.
Cuando retiró sus acciones, juró
Le iría bien en el banco.
No, si sabe que fue un informe malicioso,
¡Debería informarle a su supervisor!
¿Crees que tiene agallas?
Él no tiene agallas.
*Yo* tengo las agallas.
¿OMS?
Yo hablaré con su supervisor... No, espera.
Hermano mayor, no te preocupes.
Deberíamos ayudarle a denunciarlo, eso es cierto.
Pero piénsalo.
Qiu'er es un hombre adulto.
Él tiene que afrontar las cosas por sí mismo.
No siempre podemos limpiar sus desastres.
¿Bien?
Eso también es cierto.
Una cosa tan grande,
y ni siquiera el tío Tong lo sabe.
El tío Tong también ha estado preocupado últimamente.
Si no hay nada más, ¿qué tal...?
¿Dejamos que Qiu'er regrese aquí?
Podemos permitirnos alimentarlo, ¿verdad?
Hermano mayor, eso no es lo mismo.
No se lo dirá a la familia.
Porque tiene miedo de que nos preocupemos.
Pero dejarse intimidar así
y no atreverse a hablar...
Lo empujarán a donde quiera que vaya.
Creo
Necesitamos darle un empujón.
Ayúdalo a pararse derecho.
Bien.
Tiene que ser él mismo el que lo diga.
Ya no es necesario esconderlo debajo de la alfombra.
¿A quién intenta engañar?
No, pero entonces...cómo...
¿Cómo lograr que él mismo lo diga?
Déjame pensar en una manera.
Qiu'er, qué coincidencia.
Sólo te estaba buscando.
¿Qué pasa?
¿No te ascendieron?
¿No deberíamos organizar una fiesta para celebrarlo?
¿Una fiesta de celebración? No hace falta.
¿Por qué no?
Has estado esperando esta promoción durante tanto tiempo.
Ahora por fin lo tienes.
¿No deberíamos conmemorar la ocasión?
Está bien, está bien. Cuando tengamos tiempo.
Ya lo he discutido con Gran Hermano y Lianbao.
Este sábado, ¿vale?
¿Por qué tanta prisa?
¿Hay algún problema?
Ningún problema.
Bueno, entonces no hay problema.
Invitemos también a tus compañeros.
¿Por qué invitar a colegas?
Somos solo hermanos reuniéndonos.
No.
Ya ves, ahora...
Eres una especie de líder de poca monta ahora.
Tienes que construir una buena relación con tus colegas, ¿verdad?
También,
Hay tres VIP
Debemos invitar.
¿OMS?
Su subdirector bancario.
¿No fue ella quien te promovió esta vez?
Y ese director Qiu.
Ella es tu gran cliente.
Y ese chico que mencionaste antes, Xiao Jia.
¿No te ha resultado siempre difícil tratar con él?
Esta es la oportunidad perfecta
para que yo hable con él por ti.
No, no.
Definitivamente no tendrán tiempo.
Ni siquiera has preguntado.
¿Cómo sabes que están ocupados?
Si estás ocupado, iré a invitarlos por ti.
No, no, no. No lo hagas.
No es necesario que los invites por algo tan pequeño.
No es necesario
Les enviaré un mensaje más tarde, ¿de acuerdo?
Bien.
No te preocupes.
Bueno.
Qiu'er.
No hay dificultades, ¿verdad?
¿Parece que tengo alguna dificultad?
En realidad.
¿Seguro?
Seguro.
Bien. Te estaremos esperando.
Está bien, ten la seguridad.
¿Hola? Feifei.
Hermana Tongtong.
¿Estas libre este sábado?
Estaré corriendo durante el día.
Debería estar de regreso antes de la cena.
¿Qué pasa?
Está bien entonces, iré a buscarte.
Se trata del material de vídeo para mi papá.
Quiero repasarlos contigo, ¿de acuerdo?
Claro, nos vemos entonces.
Está bien, genial.
Adiós entonces, Hermana Tongtong.
Tipo.
Xiaoshi tiene un chequeo prenatal.
Necesito ir a Xi'an para estar con ella.
Una vez realizado el chequeo,
Nos reuniremos cuando regrese.
¿Hola?
Cariño, ya casi llego a la estación Oeste.
Llegaré allí mañana por la mañana alrededor de las ocho.
No te preocupes.
No es ninguna molestia
Te extraño. ¿Qué problema es ese?
Estoy muy ocupado ahora mismo.
¿Por qué vienes?
Para pasar el fin de semana juntos.
Está bien entonces. Ten cuidado.
Bueno, nos vemos mañana.
Conductor, ¿está bien comer algo en el coche?
Si no huele mucho, adelante.
Está bien, gracias. El olor no es fuerte.
Debería estar contento.
Mis padres se preocupan por mí.
Mi cónyuge es tolerante conmigo.
Mis hermanos me adoran.
Una vez pensé que la vida podría continuar así para siempre.
Pero no sé cuándo empezó...
El que más no me soporta
En realidad me he convertido en mí mismo.
Hola.
Si detallamos cada uno de estos cuatro pasos
y refinarlos en esto...
Pienso que podría ser mucho mejor.
Definitivamente.
Creo que esto se dirige principalmente a
El problema a resolver.
Pero respecto a este riesgo...
Siento que podría haber un pequeño problema.
Xiaoshi.
¡Estoy aquí!
Oye, ¿qué pasa?
¿Quién hizo infeliz a mi esposa?
Te ves muy sombrío.
¿Qué pasó?
Papá acaba de llamarme.
Dijo que la tía Ma, quien le recomendó comprar ese producto financiero la última vez,
Ella recibió un mensaje de texto que decía
La persona de contacto ha cambiado.
Tras preguntarle más,
Dijeron que te habían despedido.
Mamá y papá sabían que vendrías a verme.
Me lo dijeron una y otra vez
para preguntarte apropiadamente.
¿Qué pasó?
¿Es un problema de dinero?
Si es así,
Encontraremos una manera de devolverlo.
No te preocupes, no te preocupes, no te preocupes.
No te preocupes, no te preocupes.
¡Entonces dime!
Está bien, está bien, está bien.
Que Jia Zhilong dijo que hay algo entre el director Qiu y yo.
¿Qué dijiste? No te escuché.
Jia Zhilong.
Dijo que mi relación con el director Qiu es inapropiada.
¡Hablar alto!
¡Jia Zhilong!
Xiao Jia.
Me acusó falsamente a mí y al director Qiu.
de tener una relación inapropiada.
Por eso me ascendieron.
¡No es absolutamente cierto!
¿No te defendiste?
Sí.
Sabes acerca de esa foto, ¿verdad?
Se ha estado extendiendo en otros grupos de chat de la empresa.
Quiero defenderme.
¿Pero puedo acaso defenderme de todo esto?
Le digo a la gente que no hay nada entre nosotros.
Nadie me cree.
Y las bocas de las personas son suyas.
Nada de lo que digo hace la diferencia.
Incluso si intensifico esto,
Al final, la sede y la sucursal
Pensaré que voy contra ellos.
Incluso si regreso,
No lo tendré fácil ¿verdad?
No te enojes
No te preocupes tampoco, cariño. Escucha.
No debemos alterar el embarazo.
No vale la pena.
Está realmente bien.
Y ahora hay buenas noticias.
Penglexuan recibió una gran inversión.
El tercer hermano tiene algo de dinero para que yo invierta.
Si quiero cambiar de trabajo,
Será fácil.
¿Por qué te lo tomas todo tan a la ligera?
Este asunto tuyo es turbio.
¿Se atrevería otro banco a contratarte?
Bien, bien, bien.
No, no, no te pongas nervioso.
Además,
Esos dos clientes tuyos,
¿Los conseguiste por méritos propios?
¿Qué le pasa a mi habilidad?
No tienes idea
Cuánta presión tengo todos los días.
¿Quién no tiene presión?
¿Cómo llegaste a ser así?
¿En qué me he convertido?
¿No he sido siempre así?
Siento que eres tú el que ha cambiado.
Sí, he cambiado.
Ya no somos los mismos de antes.
Tuve que cambiar.
Hermano, toma un poco de agua.
Sí, gracias.
Xiao Li, ¿regando las flores?
Estas dos ollas están funcionando bien.
Sóplalo más alto.
Cuanto más alto lo soples,
Cuanto más alto crezca más tarde.
Xiaoyang.
Tío.
Tenga cuidado en la carretera.
No te caigas.
Hola, tío Yang.
Penglexuan está haciendo buenos negocios hoy.
Otra vez una gran multitud.
Las mesas se están rotando bastante rápido.
Sí.
Estoy diciendo, ustedes dos,
incluso combinados,
No puedes vencer al tío Dong en ajedrez.
Cuidado donde pisas
No estoy jugando.
Soy un jugador terrible.
Tranquilo ahora, no te caigas.
¿Qué estás haciendo?
¿Buscas a mi hermana Tongtong de nuevo?
¡Qué casualidad! Hoy no está aquí.
No la estoy buscando.
Estoy buscando a mi hermano mayor.
¿Quién es tu hermano mayor?
¿No me dijiste que lo llamara hermano mayor?
Me olvidé.
¿Qué podrías tener que hablar con mi tercer tío?
¿Ya tienes tu tarea hecha?
Llámalo por mí.
Está bien, puedo llamarlo por ti.
Siempre y cuando no tengas miedo de ser torturado por él.
¿Qué quiere de mí?
No idea.
Él simplemente está parado allí en la puerta, luciendo arrogante.
Tío, tendrás que darle una lección más tarde.
Realmente ponerlo en su lugar.
Gran Hermano.
Déjame hablar con mi hermano mayor a solas.
Está bien.
Regresa adentro.
Volver.
¿Qué es?
Estoy aquí por Jin Tong.
Somos muy buenos amigos.
Lo sé.
¿Le pasa algo malo?
Pareces bastante preocupado por ella.
Ella es mi sobrina.
Por supuesto que estoy preocupado.
¿De verdad la ves sólo como tu sobrina?
¿Qué quieres decir?
Cuidado, fácil, fácil, fácil.
¿Qué estás escuchando?
No es asunto tuyo.
¿No es asunto mío?
Entonces definitivamente necesito escuchar.
Dos personas que se gustan,
¿Por qué no pueden intentar estar juntos?
¿Quién... quién te dijo eso?
Jin Tong y yo somos amigos cercanos y nos contamos todo.
Desde que volví esta vez,
Ella me ha dicho muchas cosas, de la nada.
Ella es tu buena amiga.
Ella te cuenta sus asuntos.
Eso no es un problema.
Pero tú vienes a mí tan precipitadamente
la pondrá en una posición incómoda.
Vine a ti
Porque viendo su estado actual,
Estoy realmente preocupado por ella, ¿sabes?
¿Qué tipo de persona es Jin Tong?
Desde pequeña, sobre todo,
Ella ha sido alguien que puede recoger las cosas y dejarlas ir.
¿Lo sabías?
Tío, tío.
No escuchemos más, vámonos, ¿de acuerdo?
No puedes escuchar sólo la mitad de una historia.
Una historia necesita un principio y un final.
¿Y si después hay algo aún más jugoso?
No, tío.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy buscando a tu abuelo Tong.
Él quiere comprar un billete de lotería.
Maldita sea, me olvidé de lo principal.
Tío.
¿Puedes prometerme algo?
Ni una sola palabra que escuchaste hoy
se puede hablar de
No puedo hablar de ello.
No hablaré de ello
Mis labios están sellados.
No os preocupéis, os lo juro por mi tienda de lotería.
Si hablo de ello,
Nunca ganaré cinco millones en mi vida.
Pero de todos modos no parece que esté destinado a ganar cinco millones.
Será mejor que disfrutes del espectáculo primero.
Suficiente.
Mis asuntos no son de tu incumbencia.
Volver.
Siempre estás aquí evitando el problema.
Siempre la haces fingir que está despreocupada.
¿No crees que estás siendo despreciable?
Está bien, jovencito.
Ve y haz lo que tengas que hacer.
Mis asuntos no son de tu incumbencia.
Volver.
Déjame preguntarte.
¿Qué tengo que hacer?
Gracias. Regresa.
Gracias.
¿Qué estás mirando?
Mirar no es ilegal.
Esto, esto, esto...
Este ángulo es bueno. No te muevas.
Se ve bien.
Dos personas que se gustan...
¿Por qué no pueden intentar estar juntos?
Suficiente.
No necesitas preocuparte por mis asuntos.
Volver.
Siempre estás aquí evitando el problema.
Siempre la haces fingir que está despreocupada.
¿No crees que eres despreciable?
Vamos, vamos.
¿Y ahora qué?
¿No se suponía que debíamos ver a un médico?
No voy.
Estudiante Ma Weiguo.
Tener miedo no resolverá el problema.
Mantener una mentalidad tranquila es importante.
Además, estoy aquí contigo.
¿De qué tienes miedo?
Los dinosaurios se extinguieron.
Pero el árbol ginkgo chino sobrevivió.
Como persona china,
¿No deberías aprender de?
¿La tenaz voluntad del ginkgo de vivir?
Ya he contado la historia.
¿Algún otro método?
¿Qué quieres decirme?
Sólo quiero decirte
que me gustas
Y,
Me gustaste desde la primera vez que te vi.
Pero en mi opinión,
Siempre has sido un cobarde.
Hace más de veinte años,
Tuviste una pelea con tu hermano,
y huyeron al extranjero.
Más de veinte años después,
Te enfermaste y huiste aquí de nuevo.
Fingiendo
Estás por encima de luchar contra la enfermedad.
Y ahora mismo,
Todavía quieres huir.
Jing'er, los cincuenta nuevos cadáveres de pato que llegaron,
Los puse en el refrigerador.
Voy a cambiar.
Este gran anillo es realmente algo.
No seas ridículo
Déjame decirte algo más.
¿Qué es?
Tongtong y Weiguo están juntos.
¿Juntos cómo?
¿Qué más podría significar 'juntos'?
Imposible.
Son de diferentes generaciones.
¿Quién te lo dijo?
Ese gran tonto de Yang lo escuchó él mismo.
¿Puedes creer algo de lo que dice el Gran Tonto Yang?
Él es pura palabrería.
Disparates.
Le voy a arrancar la cabeza.
Escuchar,
Esto podría ser realmente cierto.
Sólo por decirlo,
Empecé a pensar en Tongtong y Weiguo.
Suele actuar un poco extraño.
¿Qué quieres decir con "verdadero"?
Si el Segundo Hermano se entera de esto,
¿No estaría furioso?
Déjame decirte,
Si el Gran Tonto Yang sigue diciendo tonterías,
y el Segundo Hermano se entera,
Realmente va a torcer la cabeza.
Tío, tía, hola.
Yuanyuan está aquí.
Te ves muy bonita hoy.
¿Ha llegado ese Dong Qian?
Todavía no. Vamos, vámonos.
Ve, sube las escaleras.
Bien, bien. Sube primero con papá.
La tía vendrá a jugar contigo más tarde.
Consíguele algunas bebidas, bocadillos y cosas así.
Es tan lindo tener una hija.
Mira qué tranquila está,
Leyendo aquí sola.
Toma, Yuanyuan, toma un poco de agua.
Gran Hermano.
Xuanxuan está aquí.
Saluda.
Tío, hola tío Lianbao.
Ven aquí, ven aquí. Toma un poco de agua.
Gran Hermano, resulta que aquí hay un acuerdo complementario.
Esto necesita nuestras firmas como accionistas.
Dáselo a Lianbao.
¿Dárselo a Lianbao?
¿Qué pasa con ustedes dos?
No es nada.
Papá.
¿Rompiste con la tía Qianqian?
¿Por qué no hablas con ella?
Yuanyuan, todavía eres joven.
"Romper" no es la palabra adecuada aquí.
Acabo de leer tu libro.
¿No se llama ruptura cuando dejas de salir con alguien?
Xuanxuan, no digas tonterías.
Hace unos días,
Papá y tú seguían saliendo a menudo.
Yuanyuan.
Mi mamá ha estado en la casa del tío Lianbao.
Xuanxuan, deja de decir tonterías.
No, deja que el niño hable.
¿Qué, qué más hay?
Y papá sonríe
tan pronto como escucha la voz de la tía Qianqian.
Cuando mamá llama al tío Lianbao,
Ella es muy gentil, ¿verdad?
Xuanxuan, eso es suficiente.
Gran Hermano, ya era hora.
Necesito llevarlo a casa para hacer su tarea.
No, ¿por qué tanta prisa en irse?
Uh, bueno...
Weiguo aún no ha firmado, ¿verdad?
Después de firmarlo,
Simplemente envíemelo por correo.
No, espera, Lianbao tampoco ha firmado.
Vamos a acompañarte a la salida.
Vamos, vamos. Ya volvemos.
Espera, deberíamos despedirlos.
No es necesario, no es necesario, no es necesario.
Adiós, adiós, adiós.
Despídelos.
Lo haré, lo haré, lo haré.
¿De qué tonterías estás hablando?
Xuanxuan, olvidaste tu botella de agua.
Mamá me está haciendo bullying.
Yuanyuan, ¿estás leyendo?
Deberías regresar ahora.
No te molestes en despedirnos.
Por favor, entra.
No, necesita regresar y terminar su tarea.
Regresaremos ahora.
Adios, tía.
Adiós.
Adiós, Xuanxuan.
Nos vamos, Gran Hermano.
Está bien entonces, suena bien.
Está bien.
Cuidarse.
Escucha esto.
Qianqian y nuestro Lianbao están juntos.
Por fin nos juntamos.
¿Quién te dijo eso?
Justo ahora esos dos niños estaban arriba.
Hablando de ida y vuelta.
Y ellos soltaron el secreto.
¿En realidad?
Genial.
Hermano mayor, cuñada.
¿Dónde está Dong Qian?
Ella acaba de irse.
Bien, el contrato que debes firmar está arriba.
Está bien, entonces subiré y esperaré.
Vamos, vamos.
¿Qué tan grave es?
¿Cómo puedo saber eso?
¿No pediste más detalles?
¿No dijiste más?
Tú...
Yo voy a subir primero
Adelante.
¿Tienes alguna conciencia?
Tú y Tongtong, ¿no es esto simplemente una broma?
No, segundo hermano...
Tú... escuchaste esto del Gran Tonto Yang, ¿verdad?
¿Bien?
El gran tonto Yang dijo que él y Tongtong están juntos.
¿Cómo es eso posible?
Las palabras del gran tonto Yang son completamente poco fiables.
No puedes creer lo que dice.
¿Qué?
Me refiero a anteayer, cuando mi cuñada se perdió.
Él y Tongtong estaban conspirando.
¿E-existió tal cosa?
No exactamente.
Tú... ¿Qué estabas diciendo?
Yo...yo...¿qué dije?
No, tú y Tongtong están realmente juntos, ¿verdad?
Sé que nuestro Tongtong tiene sentimientos por ti.
Dame una respuesta honesta.
¿Cuáles son tus sentimientos por ella?
No, ¿qué?
¿Qué quieres decir con que sabes lo que hay en el corazón de Tongtong?
¿Sabías esto desde siempre?
Bien.
El Gran Hermano no es un extraño.
Sí, tengo sentimientos por Tongtong.
Pero dada mi situación actual...
Es simplemente imposible para ella y para mí.
¿Tienes sentimientos por Tongtong?
Segundo Hermano...
Ese extranjero está aquí, abajo.
Dice que está aquí para recoger a Yuanyuan.
¡Qué molestia!
Iré a ocuparme de ello.
Yuanyuan, baja con papá.
Hermano mayor, mis sentimientos por Tongtong son...
Sí... tengo sentimientos.
Pero sobre el incidente de la cuñada...
No fue exactamente una colusión, simplemente...
Sólo ofrezco una pequeña sugerencia.
Tu sugerencia a tu cuñada fue que no volviera ¿verdad?
No, era Tongtong, Tongtong...
Bien, fue Tongtong, no yo.
Están pasando muchas cosas abajo.
Date prisa, baja.
No, no, ¿qué pasa? En aquel entonces...
Después de irse, no quiso volver.
Esa fue tu idea, ¿verdad?
No, no había idea.